так всем привет и сегодня я запускаю
рубрику в общем разговоры у камина
у меня здесь ряд вопросов на листочке и
я попробую по листу
ответить на ваши вопросы первый вопрос
прогноз на месяц или сезон то есть
сейчас у нас идет декабрь и вообще этот
период этот период он связан больше не с
месяцем а больше с определенными
какими-то тенденциями
то есть грубо говоря сейчас вы наверняка
будете замечать такую тенденцию что у
вас что-то уходит старая то есть циклы
некие завершаются и это в большей
степени связана даже не с декабрем а
вообще с целой эпохой
с целой тенденцией то сейчас вы увидите
завершение многих многих процессов
проектов то есть как в политике так и
вашей жизни и вообще следующий год будет
достаточно мощным и ключевым мощным и
ключевым это надо понимать
но о следующем годе я сделаю подробный
обзор
ну в будущем а сейчас вы просто
чувствуете некие тенденции
отмирание старого отмирания старого и к
этому нужно отнестись достаточно легко
просто свободно чем свободнее вы к этому
будете относиться тем легче вам будет то
есть нужно понимать что старая
отмирает это в буквальном смысле в
буквальном смысле это такое завершение
завершение каких-то процессов отношений
бизнеса возможно бизнес-проектов и так
далее а можно ли назвать вот этот период
этот декабрь негативным в каком-то плане
да все можно назвать негативным все
можно назвать позитивным но все зависит
от вашего отношения как вы будете к
этому относиться как вы это будете
чувствовать как вы будете это
воспринимать как вы будете сопереживать
и так далее так далее но вот эта
тенденция как бы завершение циклов
завершение циклов остановка
и переосмысление всего что с вами
происходит сейчас это будет достаточно
достаточно мощное явление которое будет
с вами происходить так следующее у нас
вопрос как заключить контракт с жизнью
то есть так как я очень часто
рассказывал своих роликах что жизнь
живая жизнью можно поговорить то в
конечном итоге с жизнью можно и
заключить какой-то контракт но в большей
степени вы будете заключать контракт не
с жизнью а самим собой у нас есть
сознание и у нас есть подсознание до
фрейдовской юнга вс к и определение так
далее и в большей степени вы когда
о чем-то договаривайтесь сами с собой не
с жизнью сами с собой вы договариваетесь
вот с каким-то собой внутренним и вы
всегда как бы тестируйте сами себя на
какие-то моменты верю себе не верю себе
доверяю себе не доверяю себе правильно я
делаю неправильно я делаю неудачник я
или наоборот как бы победитель и так
далее то есть у вас постоянно идет
внутри себя самим собой какой-то договор
вы сами себе должны постоянно что-то
доказывать так вот как заключать
контракт жизнью когда вы что-то хотите в
этом мире в любой сфере в любых каких-то
информационных потоках на любых слоях вы
что-то должны дать взамен что-то должны
дать взамен без этого ничего не будет я
уже говорил если вы получили информацию
и за эту информацию ничего не заплатили
ни далее эта информация просто работать
не будет поэтому этот век век когда
огромное количество учителей огромное
количество информации все открыто то
есть вы можете агриппу почитать там
каких-то кроули
там форчун и так далее то есть какие-то
действительно мощные мощные
информационные потоки с которых
можете просто соприкоснуться с мыслями
да с погружением из познаниями но в то
же самое время вы видите что ничего не
работает с чем это связано почему это
действительно не работает ни работа по
одной простой причине что те кто
использует эту информацию они ничего
взамен не дают а в этом мире все
держится на балансе если ты что-то
получил ты должен что-то отдать что-то
дать взамен
так как этот век он проходит в принципе
под таким знаком паразита в принципе не
водолеи он под знаком паразиты если вы
посмотрите это та огромной корпорации
такие как google там допустим яndex
rnb r&b там uber то есть все связано на
паразитизм и так или иначе это отдельная
тема для разговора наверно мы как-нибудь
затронет но в принципе когда вы
начинаете договариваться с самим собой
вы должны что-то предложить взамен
что-то предложить взамен
что вы можете предложить взамен когда вы
сами себе что-то пообещали вы должны это
выполнить вот чем причина то есть вы
что-то делаете вы что-то делаете но вы
должны это выполнить вот что такое
контракт с жизнью то есть вы сами себе
должны доказать что вы это сделаете в
большинстве случаев когда вы начинаете
что-то делать то что вы хотели вы
начинаете понимать то что то что вы
получаете не совсем то как вы себе это
представляли и вы начинаете видоизменять
свою идею прежнюю изначальную и в
большинстве своем начинаете как бы
самого себя придавать или в какой то
момент вы останавливаетесь и говорить но
вот те плоды которые я получу
они мне не нужны то есть вы начинаете
понимать вы начинаете перри подписывать
контракт самим собой и теряете доверие к
самому себе то есть сознание можно
договориться нож подсознание
м с подсознанием вы не договоритесь
потому что для подсознания будет сигнал
что вы что-то под подписали о чем-то вы
договорились сами собой новые то не
выполнили и вы можете сто раз объяснять
почему это так из-за чего это так что
что изменились условия или еще что-то да
но вы ничего не докажете в подсознание
отложится информация что вы начали и
бросили поэтому вы платите в договоре с
самим собой или с жизнью ну хотите как
хотите так и называйте договор с
дьяволом жизнью хотя дьявол это
совершенно другая ситуация и об этом мы
может быть поговорим в каких-нибудь
дальнейших роликах но в данном контексте
это такой низкий уровень
информационный уровень то есть очень
важно пообещать что ты это доведешь до
конца неважно что ты увидишь с чем ты
столкнешься
понравится тебе не понравится то что ты
получишь по итогу ты должен довести до
конца вот твой контракт вот как он
подписывается если ты не выполняешь
условия контракта с самим собой по
каким-то по любым причинам знаете как
бывает что ты начинаешь какое-то дело
потом его бросаешь по каким-то причинам
и считаешь ну это же я я как бы сам
собой нет так не работает то есть вы не
отдали взамен то есть внутри себя вы
запускаете мощный процесс мотивации то
есть энергии до какого-то потока в
исполнении какого-то желания которые вы
продумали а потом на полном ходу вы
останавливаете этот поток энергии и
когда в какой-то момент вы попробуйте
запустить новый поток энергии в
исполнении своего желаний которые вы
хотите вас на подсознание уже будет ну
такое недоверие к самому себе что вы
опять остановить этот поток и
энергетически вы не сможете
аккумулировать максимум энергии чтобы
снова продуцировать эту энергию на
выполнение того что вы хотите вот как
это работает
вот что такое на самом деле контракт
контракт жизнью самим собой как хотите
так и называйте то есть первый аспект не
предавать себя и доводить все до конца
второй аспект продумывать свое желание
продумывать свое желание чтобы все таки
получить в конечном итоге удовлетворение
поэтому исполнение желания должно больше
но находиться в каком-то в духовном
аспекте нежели в грубы материальным
потому что духовный аспект он остается с
вами он более так скажем размазан по
времени с большей с больше
удовлетворенностью до
нежели какие-то материальные моменты но
приведу в пример допустим когда я жил в
москве я думал что вот я сейчас куплю
квартиру пускай на окраине москвы и она
мне серьезно поможет вот прям реально
поможет в жизни потому что я буду
сдавать эту квартиру я буду получать
доход и даже если я буду жить в центре
москвы я в принципе смогу как бы сдавая
свою квартиру на окраине как бы
компенсировать хотя бы половина той
стоимости квартиры в которой я буду жить
в центре то есть все было очень очень
логично в какой-то момент я даже думал
что я там жить буду и так далее но за
время пока я реализовывал свое желание
все изменилось и я изменился я сейчас
живу в соединенных штатах америки и ту
квартиру которую купил я даже в страшном
сне не хочу там жить сам по себе потому
что это другая другие пространства
другие уже реализации и так далее но в
момент когда я планировал это желание я
был совершенно другим поэтому загадывать
желание в материальном плане это
достаточно тяжело это достаточно сложно
потому что либо идя вы можете
остановиться на половине пути либо
реализовав это желание не получить того
удовлетворение которую вы изначально
хотели а это очень важно потому что если
вы получаете удовлетворение от того что
вы получили в конечном итоге
вы получаете большую мотивацию потом
аккумулировать всю энергию внутри себя
на следующий рывок на следующие
исполнении какого-то своего желания
это тоже должно быть понятно и ясно
следующий момент следующий момент о
котором хотелось бы поговорить это время
то есть очень важно очень важно когда вы
загадываете какое-то желание ставить
действительно временные рамки потому что
для нас допустим время это то что мы
можем просчитать
а для вот этого инфернального
пространство для инфернального там
времени нет это не просчитывается то
есть всегда привязывайте все к времени
когда вы начинаете что-то желать всегда
привязывайте все ко времени что когда я
хочу это получить получить через сколько
в какой момент и так далее и так далее и
вы должны иметь какую-то внутреннюю
ответственность сам перед собой чтобы
желание было выполнимо как я и сказал то
есть вы должны понимать что вы должны
дойти до конца но это как человек бегун
он знает свои силы и он понимает за
сколько времени он достигнет финишной
точке да за сколько времени и понимает с
кем он может соревноваться с кем не
может он соревноваться то есть вы должны
осознавать свои внутренние силы и
ставить цели даже иногда не для того
чтобы получить что-то а для того чтобы
реализовать вот эти два момента доказать
самому себе что ты дошел до конца и ты
получил это и получить удовлетворение от
того что ты получил то есть сами вот эти
вот моменты даже аспекты на тренировка
себя
натренировать себя вот на какие-то
равкина какие-то моменты вот как это
работает поэтому на самом деле на самом
деле
контракт жизнью контракт с самим собой
это всегда вы предлагаете что-то взамен
что я дойду до конца что я это реализую
что я это сделаю в любом случае чем
сложнее будет ваше желание в реализации
тем больше сил вы должны будете
потратить
чем умнее вы чем трезвее вы подходите к
своим собственным силам тем больше
возможность того что вы реализуете это
желание и почувствуйте себя победителем
почувствовать вот внутри себя внутри
своей головы что вы можете это делать
большинстве своем большинстве своем
когда я сталкивалась сталкивался с
некоторыми людьми у них как все
происходило они начинают какой-то
процесс да и в конечном итоге они его
забрасывают по каким-то причинам а это
нельзя делать не в коем случае все ты
родил ребенка ты его должен воспитать
понимаете это тоже самое ты родил
желание ты должен воспитать это желание
ты должен его вскормить ты должен его
реализовать ты должен его спроецировать
в этот грубо материальный мир нельзя
бросать и вот я встречал людей которые
что-то начинали потом по каким-то
причинам останавливались там бросали
что-то пытались видоизменять и теряли
энергию теряли поток вот этой
концентрации вот этого вектора просто
теряли потому что каждый раз когда вы
начинаете трансформировать свое желание
трансформировать свое желание вы теряете
то есть энергию то есть у вас получается
расфокусировка
и вам сложнее и сложнее даже в одном
направлении но уже в трансформированном
дойти до конца поэтому изначально я вам
рекомендую действовать на коротких
дистанциях просто натренировать себя как
вот в спортзале допустим вы приходите вы
сначала берете мо маленькие в леса вы не
берете какие-то большие огромные гантели
до и там во все переломанные все
травмированные идете домой и потом не
хотите уже ни в какой спортзал вы
начинаете с мая с маленьких весов так же
и здесь нужно идти на короткие маленькие
дистанции и нужно четко понимать что
если ты не выполнишь то что ты сам себе
обещал впоследствии ты не сможешь с
аккумулировать свою собственную энергию
на продолжение на реализацию последующих
желаний то есть ответственность перед
самим собой все в этом мире на самом
деле все в этом мире имеет баланс что-то
хочешь взять что то отдай даже пуская и
связанная с тобой самим своим внутренним
состоянием наше внутреннее внутреннее
состояние это тоже энергия мы отдаем
свое внутреннее состояние то есть мы
делимся какой-то энергии с самим собой в
определенном случае
и моменте что касается ну последующих
вопросов и будете писать в комментариях
что вот век паразита да так скажем
объясни вот как ты вот так вот
огульно обозвал google там apple там все
эти корпорации которые вот как бы
являются корпорациями порази паразитизма
который просто находится в тренде ну вот
энергии этого времени до в тренде они
находятся в тренде почему они и такие
популярные они такие успешны потому что
они в тренде и вы будете спрашивать
может быть вы будете не согласны но это
тема отдельного
разбора может быть отдельного ролика
поэтому в комментариях на эту тему
именно по корпорациям по веку поразить
паразитизма я не буду отвечать потому
что в комментариях это сложно ответить
сложно все описать нужно просто самому
пожить самому с этим совсем столкнуться
и понять как это действует и на чем это
все построено изначально и почему это
находится в тренде все пишите свои
комментарии
понравилось ли вам такая встреча такая
беседа у огня камина ответ на ваши
вопросы ну и пишите свои вопросы также
комментарии под под этим роликом я их
зачитаю обязательно и отвечу вот в таком
формате спасибо большое
ставьте лайки поддерживайте этот канал
оставляйте свои впечатления всем всем
спасибо всем пока